# ОПИСАНИЕ СИНТАКСИСА
## Параграфы и разрывы строк

Для того, чтобы создать параграф с использованием синтаксиса языка Markdown, достаточно отделить строки текста одной (или более) пустой строкой (пустой считается всякая строка, которая не содержит в себе ничего, кроме пробелов и символов табуляции). Для того, чтобы вставить видимый перенос строки (элемент <br/>) необходимо окончить строку двумя пробелами и нажатием клавиши «Enter». Многие элементы синтаксиса Markdown выглядят и работают гораздо лучше в случае, когда их форматируют с помощью «жесткого перевода строк» (разделение строк, осуществленное самим пользователем, а не программой автоматически). К таким элементам относятся цитаты, списки и пр.

## Цитаты

> Для обозначения цитат в языке Markdown используется знак «больше» («>»). 
> Его можно вставлять как перед каждой строкой цитаты, так и только перед первой строкой параграфа. 
>> Также синтаксис Markdown позволяет создавать вложенные цитаты (цитаты внутри цитат). 
>> Для их разметки используются дополнительные уровни знаков цитирования («>»). Цитаты в Markdown могут содержать всевозможные элементы разметки. 

## Списки

1. *Элемент списка с цитатой:*

    > Это цитата
    > внутри элемента списка.

 2. **[Второй элемент списка]('http://google.com')**
 
 ## Блоки кода 
 ****
    Это обычный блок кода
    
  ### *Эти строки добавлены при редактировании файла* 
  
  Настоящий документ предназначен для ознакомления пользователя с функциональными возможностями языка разметки Markdown. Markdown – это облегченный язык разметки, который является инструментом преобразования кода в HTML. Главной особенностью данного языка является максимально простой синтаксис, который служит для упрощения написания и чтения кода разметки, что, в свою очередь, позволяет легко его корректировать. Теперь рассмотрим более подробно функции языка разметки Markdown.